# dj-ms-authentication

После создания микросервиса для авторизации и регистрации, вам нужно подключить его к вашему основному проекту. Вот как это сделать:

1. В вашем основном проекте, в файле `settings.py`, добавьте URL-маршруты микросервиса в список `INSTALLED_APPS`:

```python
# settings.py

INSTALLED_APPS = [
    # ...
    'auth_microservice.authentication',  # Имя вашего приложения для авторизации и регистрации
    # ...
]
```

2. Добавьте URL-маршруты микросервиса в основной файл `urls.py` вашего проекта:

```python
# urls.py

from django.contrib import admin
from django.urls import path, include

urlpatterns = [
    path('admin/', admin.site.urls),
    # Добавьте маршруты микросервиса
    path('auth/', include('auth_microservice.authentication.urls')),
    # ...
]
```

3. Теперь ваш микросервис для авторизации и регистрации подключен к вашему проекту и будет доступен по адресу `/auth/`, например, если у вас есть представление для регистрации с URL `/auth/register/`, вы можете обращаться к нему по адресу `http://ваш_сайт/auth/register/`.

4. Помимо этого, не забудьте настроить ваш основной проект для отправки email-писем, если микросервис использует email-подтверждение.

5. После подключения микросервиса к вашему проекту, вы можете использовать его представления и API для регистрации и аутентификации пользователей в вашем основном проекте.


Добавление микросервиса как субмодуля в другой проект - это хороший подход для организации кода, особенно если микросервис является отдельным, независимым компонентом. Вот как вы можете добавить ваш микросервис в другой проект в качестве субмодуля:

1. Перейдите в корневую папку вашего проекта, в котором вы хотите добавить микросервис в качестве субмодуля.

2. Используйте команду `git submodule add` для добавления микросервиса в ваш проект. Это создаст ссылку на репозиторий микросервиса в папке вашего проекта.

```bash
git submodule add <URL_репозитория_микросервиса> <папка_субмодуля>
```

Здесь `<URL_репозитория_микросервиса>` - это URL вашего репозитория микросервиса, и `<папка_субмодуля>` - это путь к папке, где будет храниться код микросервиса внутри вашего проекта.

3. После добавления субмодуля выполните команду `git submodule init` и `git submodule update`, чтобы инициализировать субмодуль и загрузить его код в ваш проект.

```bash
git submodule init
git submodule update
```

4. Настройте ваш основной проект, чтобы использовать микросервис. Это может включать в себя настройку URL-маршрутов, подключение приложения микросервиса в `INSTALLED_APPS` в файле `settings.py` и другие необходимые настройки.

5. Если микросервис использует базу данных, миграции и другие зависимости, убедитесь, что вы выполнили все необходимые действия для настройки микросервиса.

6. Выполните все команды для запуска вашего основного проекта, чтобы убедиться, что микросервис работает правильно внутри вашего проекта.

При использовании субмодулей следует обратить внимание на обновление кода микросервиса, если это необходимо. Вы можете обновить субмодуль до последней версии, перейдя в папку субмодуля и выполнить команду `git pull` для загрузки последних изменений из репозитория микросервиса.
